# TestGuru

Добро пожаловать в TestGuru! Этот учебный проект, созданный с использованием Ruby on Rails, предоставляет платформу для создания и прохождения различных тестов. С функциями регистрации пользователей, привилегий администратора, различных уровней доступа и многим другим, TestGuru предлагает интересный образовательный опыт.

## Особенности

- **Аутентификация пользователей:** Пользователи могут зарегистрироваться и войти в систему, чтобы получить доступ к платформе.
- **Панель администратора:** Администраторы имеют специальные привилегии для управления тестами, пользователями и другими аспектами приложения.
- **Доступ на основе ролей:** Различные роли пользователей (администратор, обычный пользователь) обеспечивают соответствующие уровни доступа.
- **Используемые технологии:** TestGuru создан с использованием Ruby on Rails вместе с технологиями такими как Devise для аутентификации, Bootstrap для стилизации и PostgreSQL для базы данных, JavaScript для элементов UI.
- **Архитектура RESTful:** Проект следует принципам архитектуры REST для эффективной и масштабируемой разработки.

## Начало работы

Чтобы начать работу с TestGuru, выполните следующие шаги:

1. **Клонировать репозиторий:**

    - Для протокола SSH:

        ```bash
        git clone git@github.com:sochnevl/test-guru.git
        ```

    - Для HTTPS:

        ```bash
        git clone https://github.com/sochnevl/test-guru.git
        ```

2. **Перейти в директорию проекта:**

    ```bash
    cd test-guru
    ```

3. **Установить зависимости:**

    ```bash
    bundle install
    ```

4. **Настроить базу данных:**

    ```bash
    rails db:create
    rails db:migrate
    ```

5. **Запустить сервер:**

    ```bash
    rails s
    ```

**Посетить приложение:**
Когда сервер запущен, перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем веб-браузере, чтобы начать использовать TestGuru.
Приглашаю вас исследовать TestGuru и улучшить ваш опыт обучения с помощью интерактивных тестов и викторин. Удачи в обучении! 🚀

## Обратная связь

Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению проекта, пожалуйста, свяжитесь со мной по электронной почте: [alexiamxsmart@gmail.com](mailto:alexiamxsmart@gmail.com).
